គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១៤]
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់
រឿងនិទានប្រជាប្រិយតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងអំពីរឿងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅរាជធានី
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
យើងនឹងសម្រាកជាមួយគ្នា។
អ្នក​អន់​ណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជា...
ទាំងអ្នកប្រាជ្ញ ឬស្ត្រី
ជាមនុស្ស។
ពិត។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ស្ត្រី​នោះ​ណាស់។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
រឿងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចដូចដែលវាអាចជា,
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តស្តាប់វា។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ទូទៅ,
រឿង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- តោះឈប់ស្តាប់
- លោក។
កុំខ្លាចអី។
ដរាបណាអ្នកមាន Bai Ze Scroll នេះ
មិនថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ។
ឬស្នាក់នៅផ្ទះ,
វានឹងការពារអំពើអាក្រក់
និងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សាច់ប្រាក់ត្រឹមតែ 90 គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
[Bai Ze Scroll]
តម្លៃសមរម្យ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
ម្នាក់ប្រាប់រឿងខ្មោច
ហើយម្នាក់ទៀតប្រើវាដើម្បីលក់រមូរ។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នក​ជា​ឈ្មួញ!
អ្នក​ថែរក្សា​ប្រាសាទ
​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ចិត្ត​សប្បុរស។
អ្នកដំណើរអាចសម្រាកនៅទីនេះ
ដោយឥតគិតថ្លៃ,
អាហារ និងទីជម្រករួមបញ្ចូល។
ប៉ុន្តែយូរៗទៅ
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើ​ការ​ដេរ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដោយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ទិញតុក្កតាក្រណាត់មួយ?
សាច់ប្រាក់ត្រឹមតែ 100 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្មាន?
100 សាច់ប្រាក់?
មក។
មើលពួកគេ។
តុក្កតាដែលអ្នកបានធ្វើ
ទាំងអស់មើលទៅចម្លែក,
ដូចជារូបចម្លាក់បញ្ចុះសព។
និង 100 សាច់ប្រាក់?
តើអ្នកណានឹងទិញពួកគេ? មក។
បាទ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណាទិញ...
ខ្ញុំ​អាច​លក់​វា​ឱ្យ​ខ្មោច​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ប៉ុន្តែ Bai Ze Scroll នេះគឺខុសគ្នា។
វា​ជា​ពិសេស​សម្រាប់​មនុស្ស
​ដើម្បី​ការពារ​ខ្មោច។
នៅតែលក់អីវ៉ាន់មែនទេ?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផល។
សព្វថ្ងៃនៅទីក្រុង Chang'an
អង្ករ​មួយ​ដើម
​លក់​បាន​លុយ​រាប់សិប
ហើយអ្នកកំពុងគិតប្រាក់ 90 សម្រាប់ការរមូរ។
តើអ្នកមិនលោភលន់ពេកទេឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេនិយាយថាឈ្មួញទាំងអស់មានល្បិចកល។
ឃើញទេ?
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នក​ជំនួញ​ល្ងង់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះ Bai Ze រមូរ
គឺជាប្រភពដើមពីលោក Zhou ខាងលិច។
គំនូររបស់ខ្មោច
និងវិធីសាស្រ្ត
ដើម្បីបង្ក្រាបពួកគេ។
មានភាពត្រឹមត្រូវបំផុត។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ដើម
​ពី​លោក Zhou លោក​ខាង​លិច​?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
90 សាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
បើពិតជាមកពីលោក Zhou ខាងលិចមែន។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
កុំធ្វើឱ្យកខ្វក់។
តើគាត់ពិតជាជឿទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅកាន់អ្នកប្រាជ្ញនោះ។
ហើយស្ត្រីនោះនៅទីបញ្ចប់?
- បាទ។
- បន្ត។
ខ្ញុំនឹងមិននៅដើម្បីស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទៀតទេ។
មែនហើយ Wei
សូមទៅសម្រាកនៅស្លាបខាងលិចជាមុនសិន។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
ស្លាបខាងលិចគឺជាបន្ទប់ធំមួយ។
សម្រាប់មនុស្ស 4 នាក់។
វាមិនធំទូលាយទេ
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើ។
ឌីង ប្រុសៗ
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវា។
ចុះស្លាបខាងកើតវិញ?
ស្លាបខាងកើតត្រូវបានបែងចែកជា 2 បន្ទប់។
មួយគឺសម្រាប់មេបញ្ជាការ Li,
និងផ្សេងទៀត។
នឹងត្រូវបានចែករំលែកដោយ Su Wuming និងខ្ញុំ។
អ្នកថែរក្សាប្រាសាទ,
យើងមានការណែនាំជាមួយយើង។
តើអ្នកអាចរកកន្លែងសម្រាកឱ្យគាត់បានទេ?
នៅក្នុងសាលធំនេះ?
ពិតប្រាកដ។
Lu អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក។
ទូទៅ,
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកមុន។
អ្នកបន្តផឹក។
- ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
- គាត់គឺជាផ្នែកដ៏រំភើបនៃរឿង។
ខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំទៅ។
ហ៊ានទៅដេកម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មេទ័ពលី
ចង់នៅបន្តស្តាប់ទៀត?
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងរឿងខ្មោចទាំងនេះ។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅយូរបន្តិចដើម្បីអានវា។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​នេះ​គឺ​ជា​ដើម​ពី​លោក Zhou លោក​ខាង​លិច​។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់វានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ជាចម្បង
អ្នកថែរក្សាប្រាសាទបញ្ចប់រឿង។
- បាទ។
ប្រញាប់។
បន្ត។
មិនអីទេ!
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ក្មេងស្រីស្នាក់នៅ
ហៀបនឹងខាំអ្នកប្រាជ្ញ នៅពេលដែល
ស្រាប់តែមើលទៅ
នាងកត់សំគាល់ថា
នៅលើជញ្ជាំងក្នុងពន្លឺភ្លើង
មិនមានស្រមោលរបស់អ្នកប្រាជ្ញទេ។
នាង​ភ័យ​ខ្លាច។
ក្នុងរាត្រីដ៏រ៉ូមែនទិកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
អ្នកក៏គ្មានស្រមោលដែរឬ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
យឺតពេលហើយ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ពីរនៅក្នុងបន្ទប់
តើ​ពិត​ជា​លាក់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ចេញមកជួបហើយ!
ដូចបិសាចទាំងពីរ
បានបាត់បង់,
សំឡេងគ្រហឹម
ស្រែកឡើង,
ហើយ​អ្នក​បណ្តេញ​ចេញ​ម្នាក់​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
កាន់​បុគ្គលិក​បង្ក្រាប​បិសាច!
រង់ចាំ។
គ្រហឹម?
តើ​គ្រូ​បង្វឹក​នោះ​ក៏​ជា...
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ពី​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​នេះ​
តើ​ពិត​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​មែន​ឬ?
កុំទុកអោយយើងស្មាន។
តើសត្វប្រភេទណាដែលធ្វើឲ្យគ្រហឹមនោះ?
ខ្លា? តោ?
បាទ!
អញ្ចឹង...
តើ​ការ​គ្រហឹម​បែប​ណា?
វា​មិន​មែន​ជា​សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ខ្លា
ឬ​សត្វ​តោ​ទេ។
ទូទៅ,
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​គ្រហឹម​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថា
តើវាជាសត្វប្រភេទណា។
តើវាអាចជា Bai Ze បានទេ?
Wei អ្នកពិតជាជឿថាមាន Bai Ze មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បញ្ជា​យើង
ដើម្បីស្វែងរកវានៅលើភ្នំ?
ទូទៅ។
វិនិច្ឆ័យដោយសំឡេងវាមិនគួរឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការស្វែងរក។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ Bai Ze
នៅពេលដែលរង្វាន់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ...
ទូទៅ,
តើអ្នកអាចរួមបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ?
Wei ផ្លូវការ,
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងមុននេះ
ហើយផ្លូវភ្នំមានភក់។
សូមត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន។
យើងអាចស្វែងរក Bai Ze
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក។
កុំភ័យខ្លាច។
មិនធម្មតាទេ
ដែលជួបសត្វព្រៃនៅលើភ្នំ។
បើ​អ្នក​ប្រាជ្ញ និង​ស្រី
នៅក្នុងរឿងនិទានប្រជាប្រិយរបស់ខ្ញុំលេចឡើង
នោះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាប្រាសាទ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ចង់ស្នាក់នៅមួយយប់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមែនទេ?
មនុស្ស?
ជាការពិតណាស់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Shi,
ហើយនេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថា Jiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅលើភ្នំ?
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​ខុស​ដែរ។
ដូចយើងដែរទេ?
យើង
នៅលើផ្លូវរបស់យើងទៅ Chang'an ។
ដើម្បីយកផ្លូវកាត់
យើងចូលទៅក្នុងភ្នំដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
យើង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
[អ្នកប្រាជ្ញ Shi] [Jiao]
យើង​ថែមទាំង​ឮ​សូរ​គ្រហឹម​ទៀត​ផង។
សត្វព្រៃពីមុន???
វាស្ទើរតែខ្លាចយើងស្លាប់។
សំណាង!
យើងបានរកឃើញប្រាសាទនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់?
តើអ្នកស្គាល់រូបចម្លាក់នេះទេ?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ទេវៈ​ Bai Ze ?
យើង​គោរព​បូជា​រូប​សំណាក​របស់​លោក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ដែរ។
វាល្អបំផុត
សម្រាប់ការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
ទឹកឃ្មុំ
តោះទៅគោរព។
ជាការពិតណាស់ទឹកឃ្មុំ។
ភ្ញៀវកាន់តែច្រើន?
ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញ,
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​នោះ​ក្នុង​តម្លៃ ៩០ សាច់​ប្រាក់។
មេទ័ពលី
ម៉េចមិនដេក?
តើអ្នកបានលឺទេ?
សត្វសាហាវក៏ស្រែកដែរ?
ខ្ញុំចង់សងសឹក Huo Jing ។
Lu ផ្លូវការ
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកស្លាបខាងកើតជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីការពារខ្ញុំ,
ឬចាំមើលខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
សម្លាប់ Huo You?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Huo You
បានរុញ Huo Jing ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងបានចូលភ្នំ
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ទាល់​តែ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​រាយការណ៍។
សូមអត់ធ្មត់
ខ្ញុំជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
ហើយឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង
នៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​រាយការណ៍​។
ខ្ញុំនឹងឃើញករណីនេះ។
ដល់ទីបញ្ចប់។
បើពិតជា Huo You ជាអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាឡើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាឆ្មាំអធិរាជទាំងអស់
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
ភាគី​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅ​ទី​បំផុត បិសាច​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​កម្លាំង
បានបោះ exorcist
នៅលើបន្ទះថ្មមួយ,
ហើយ​បាន​ជាន់​ជើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
រហូតដល់វាបែក។
ពេលនោះបិសាចទាំងពីរ
មើលមុខគ្នា ញញឹម
ហើយបានដើរចេញទៅ
ដៃនៅក្នុងដៃ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
exorcist នេះ។
មិន​មែន​ជា exorcist ធម្មតា​?
ម៉េចក៏ស្លាប់លឿនម្ល៉េះ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាក់ឆ្អឹងខ្នង?
បាទ។
វិធីសាស្រ្តនេះ។
ពិត​ជា​ចម្លែក។
អញ្ចឹង...
អាច​នឹង​បិសាច​ទាំង​ពីរ​នេះ។
តើ​ជា​ខ្មោច​ដែល​មាន​ទម្ងន់​ដូច​រឿងព្រេង​និទាន​ឬ?
ដឹង​រឿង​ខ្មោច​ទម្ងន់​ទេ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
រឿងព្រេងមានវា,
ប្រសិនបើខ្មោចមានទម្ងន់
ចង់ត្រឡប់ទៅពិភពមនុស្សវិញ
វាត្រូវតែស្វែងរកការជំនួស
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើមនុស្សស្លាប់
អង្គុយស្លាប់
៣០០០ឆ្នាំក្រោយមក
ពួកគេអាចរកឃើញ
អ្នកស្នងតំណែងថ្មី។
ប៉ុន្តែបិសាចទាំងពីរនោះ។
បំបែកឆ្អឹងខ្នងរបស់ exorcist,
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​ដេក​ស្លាប់។
អ្នក​ណា​ក៏​ដេក​ស្លាប់
មិនអាច
ជ្រើសរើសអ្នកស្នង
ដើម្បីជំនួសពួកគេ។
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
អាច​ជា​ខ្មោច​ដែល​មាន​ទម្ងន់
ស្ថិតនៅក្នុងពិភពមនុស្សជារៀងរហូត។
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
ពីរនាក់នោះ។
គឺជាខ្មោចដែលមានទម្ងន់។
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានចំណេះដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានអានសៀវភៅពីរបីក្បាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់រឿងមួយ។
ជាការកម្សាន្តដូចដែលអ្នកធ្វើ។
អែលឌើរ អ្នកបានដាំដុះនៅទីនេះ
នៅភ្នំ Zhongnan
ជាច្រើនឆ្នាំហើយមែនទេ?
ពិត។
ពីមុនអ្នកបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើយើងរង់ចាំនៅទីនេះ
យើងអាចមើលឃើញ Bai Ze ។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេមែនទេ?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
អធិរាជលឿងបាននាំយក 100 Bai Zes
ពីច្រាំងសមុទ្រខាងកើត
ទៅរាជធានី
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេទៅគ្រប់ទិសទី។
ក្នុងសម័យរាជវង្សចូវខាងលិច។
ព្រះចៅអធិរាជ Mu ដែលចូលចិត្តធ្វើដំណើរ
ធ្លាប់មាន Bai Zes បួននាក់ទាញរទេះ
ឆ្លងកាត់ភ្នំ Zhongnan ។
ការពិតគាត់បានប្រើការធ្វើដំណើរជាលេស
ដើម្បីសំអាតភ្នំនៃអារក្ស។
បន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់គាត់,
គាត់បានទុក Bai Zes ទាំងបួននៅលើភ្នំ
ដើម្បីបង្ក្រាបជាអចិន្ត្រៃយ៍
បិសាចនៃ Guanzhong ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើមាន Bai Zes នៅលើភ្នំនេះទេ?
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា សត្វ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ
ពិត​ជា​សត្វ​ធម្មតា។
ដែលមាននៅសម័យបុរាណ
ហើយក្រោយមកបានផុតពូជ
ចូលចិត្ត
ហ្វូនីក
ធ្វើវា,
និង Bai Ze ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
នៅពេលដែលពួកគេលេចឡើងម្តងម្កាល។
អ្នកថែរក្សាប្រាសាទ,
តើអ្នកមិនខ្លាចថាយើងនឹងនៅទីនេះទេ។
ហើយមិនចាកចេញ?
បើយើងមិនឃើញ Bai Ze
តើអ្នកនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
បើមិនឃើញ Bai Ze
អ្នកអាចធ្វើបាន
វាយ​ប្រាសាទ​ខ្ញុំ!
ល្មម​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅយូរបន្តិចដើម្បីផឹក។
ហ៊ូ យូ។
តើអ្នកបានប៉ះស្ត្រីនោះនៅឯណា
អ្នកណាធ្លាក់ពីលើភ្នំ???
មុខរបស់នាង ឬគូទរបស់នាង?
រង់ចាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំ...
វិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីបានបញ្ជូនស្ត្រីពីរនាក់។
យើងគិតថាពួកគេពិតជាអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
មួយត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូល
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកល្ងង់អើយ ឈប់ទៅ!
មេបញ្ជាការលី!
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ពេលកាំបិតរបស់ខ្ញុំគ្មានមេត្តា!
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ
​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ការប្រយុទ្ធផ្ទៃក្នុងនឹងមិនត្រូវបានអត់ឱនទេ។
ព្រះករុណា...
ផ្ញើឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្មានអំណាចលើខ្ញុំទេ!
ឌីង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
បើនាងមិនបញ្ចេញកំហឹង
នាងនឹងមិនបញ្ចប់ដោយដុតខ្លួនឯងជាមួយវាទេ?
ហ៊ូ អូន!
តោះប្រកួតមិត្តភាព
ហើយមើលអ្វី
មេបញ្ជាការឆ្មាំរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
មានសមត្ថភាព។
ស្លូតបូតជាមួយមនុស្សស្រី?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding ។
អ្នកយល់ព្រមក្នុងការប្រកួតមិត្តភាព
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវប្រើកម្លាំងស្លាប់?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សងសឹក Huo Jing!
ឃើញទេ?
នាង​ជា​អ្នក​ប្រើ​កម្លាំង​សាហាវ​!
មេបញ្ជាការ លី
មនុស្សឆ្លាតដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងឆ្លាតទេ?
តើនាងសមនឹងទទួលបានវាទេ?
មក!
តាំងពីសម័យតាំងឡុងមក
ដាវរបស់ខ្ញុំ
មិន​បាន​ភ្លក់​ឈាម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដែល​ព្រះករុណា​តែងតាំង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding
សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
ល្អ
តោះទៅ។
អ្នកក្នុងនាមជាស្ត្រី
ជំនួសឱ្យការរៀបការ
ទទូចឱ្យក្លាយជាមេបញ្ជាការ។
មិន​ដែល​មាន
​មេ​បញ្ជាការ​កង​វរសេនា​ធំ​ស្ត្រី​ពី​មុខ​អ្នក ​ទេ
ហើយ​នឹង​មិន​មាន​បន្ទាប់​ពី​មួយ​!
បើមិនដូច្នេះទេ
តើយើងជាឧត្តមសេនីយ៍ដើម្បីអ្វី?
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
ជាមួយនឹង Lu Lingfeng ការពារនាង
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​ញុះញង់​នាង​មុន​នេះ។
លើកក្រោយនាងធ្វើកូដកម្ម
យើងនឹងវាយនាង
ហើយកាត់នាងចុះ។
យើងមិនត្រូវឱ្យនាងត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​ណា​រារាំង​ការ​ស្វែង
​រក​សត្វ​ដ៏​ល្អ ​របស់​យើង
ត្រូវតែស្លាប់
រួមទាំងឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
ព្រះ​អង្គ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ
ហើយគាត់នឹងដឹកនាំអាណាចក្រថាង
ទៅកាន់យុគសម័យដ៏រុងរឿង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ
​ព្រះអង្គ​ទើប​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
ទាំងតុលាការ និងប្រជាជនទូទៅ
គឺពោរពេញទៅដោយការនិយាយដើម។
រូបរាងរបស់សត្វសាហាវ
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបំបិទមាត់រាប់ពាន់មាត់។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​បាន​ទុក​ចិត្ត​លើ​បញ្ហា​នេះ។
ទៅការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ដែលមានលោក Lu Lingfeng ជាអ្នកដឹកនាំ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
​ព្រះអង្គ​ចង់​សាក​ល្បង។
សម្តេច​ឱ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង ភាព​មិន​ស្មោះត្រង់​គឺ
យើង​អាច​ទ្រាំទ្រ​ពួកគេ​បាន​តិច​ជាង​នេះ​។
យ៉ាងណាមិញ
អ្វី​ដែល​សម្តេច​ត្រូវ​ការ​ជា​បន្ទាន់​នៅ​ពេល​នេះ។
គឺជាមេបញ្ជាការដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាននោះទេ។
ចំណែក​លោក ស៊ូ វូ​មីង
គាត់គឺជាបក្សពួកមួយរបស់ព្រះនាង។
តើគាត់តែងតែទេ។
អះអាងថាជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Master Di,
អនុញ្ញាតឱ្យភ្នំ Zhongnan
ជាកន្លែងសម្រាកចុងក្រោយរបស់គាត់។
រង្វាន់​មុន​របស់​ព្រះអង្គ
មានន័យសម្រាប់វីរបុរសនៃសម័យ Tanglong,
សម្រាប់បងប្អូន
នៃឆ្មាំអធិរាជដូចយើង។
Lu Lingfeng
មានម្តងក្នុងចំណោមពួកយើង។
នៅពេលនោះ
តើនរណាអាចគិតថាម្តាយរបស់គាត់។
តាមពិតជាព្រះនាងទេ?
នៅពេលនោះ
ពូជពិតរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់បានឈរនៅលើ
ទល់មុខព្រះករុណា។
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ Wei Qi នៅឯណា?
គាត់​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​បុណ្យ​ទេ។
ថាគាត់បានទៅតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីស្វែងរក Bai Ze តើគាត់អាចទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ពិតជាជឿ
មាន​សត្វ​ល្អ​អស្ចារ្យ​ក្នុង​រឿងព្រេង​និទាន​។
ព្រះដ៏អស្ចារ្យ Bai Ze,
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាសត្វដ៏ទេវភាព
ដែលអាចនិយាយជាភាសាមនុស្សបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានគោរពជាពិសេស
ទៅរូបសំណាករបស់អ្នកនៅទីសក្ការៈបូជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់។
សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានឋានៈ និងឋានៈ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងសង់រូបសំណាកមាស។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​ព្រះ​ដ៏​អស្ចារ្យ Bai Ze ទេ?
ដាលីង
តោះសម្រាកពីព្រលឹម បន្ទាប់ពីញ៉ាំបាយរួច។
អ្នកប្រាជ្ញ
ធ្វើដំណើរនៅពេលយប់
ជាមួយស្រីស្អាតបែបនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចជួបខ្មោចទេឬ?
អ្នកណាថាយើងមិនខ្លាច?
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
បន្ទាប់មកទិញ Bai Ze Scroll ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ក្នុងការការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
សាច់ប្រាក់ត្រឹមតែ 90 ប៉ុណ្ណោះ។
90 សាច់ប្រាក់?
ថ្លៃម្ល៉េះ?
ថ្លៃ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច
​មាន​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចូល​មក​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ,
ទិញខ្ញុំមួយ។
Darling ខ្ញុំ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទិញរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវាចប់ទេ។
អ្នកគ្មានលុយ,
កុំធ្វើឱ្យសៀវភៅរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ដឹង​អី​ទេ?
នេះពិតជាមើលទៅដូចដើម
ពីលោក Zhou ភាគខាងលិច។
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
មើលទៅ?
វាគឺ!
ពួកគេបានផ្ដល់សាច់ប្រាក់ចំនួន 90 សម្រាប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​រមូរ​នេះ?
មួយនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចអានយូរបន្តិចបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកទិញវា។
មិនអីទេ!
៩០.
90 សាច់ប្រាក់ត្រូវបានរាប់។
តើ Bai Ze Scroll នៅឯណា?
យកវាទៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
សូមទោសអ្នកប្រាជ្ញវ័យក្មេង។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ចាស់​ម្នាក់​នេះ​ទិញ​មុន​គេ។
ទឹកឃ្មុំ
គាត់បានទិញវា។
មើល។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទឹកឃ្មុំ
- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
- ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នករវល់។
កុំខឹងអី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពីរនាក់ និងបីជាហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំសូមចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​ទឹក​នេះ​ខ្ជិល​ពេក។
តើនោះជាស្រាល្អទេ?
នៅក្នុងដបរបស់អ្នក?
បាទ។
លោកម្ចាស់
មានកន្លែងអង្គុយ។
ស្រាល្អមែនទែន។
ខ្ញុំសន្យាមួយកែវ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់បាន 10 បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ប៉ុន្មាន​ដង​
"១០" ពិតជាមានន័យមែន។
ជា​ច្រើន​
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
លោកម្ចាស់
នៅទីនេះ
ប្រសើរជាងកុំផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ពេលក្រោយ
តើអ្នកណាអាចដឹកអ្នកបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក?
វាជាស្រាដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែផឹកវា។
សូមអញ្ជើញមក។
នំមួយទៅអ្នក។
រាប់។
90 សាច់ប្រាក់។
នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
វាជាស្រាល្អ។
ពិតជាស្រាដ៏ល្អ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
វាជាវាសនា
នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ​ដាច់​ស្រយាល​នេះ
នៅ​លើ​ភ្នំ​ដាច់​ស្រយាល
យើង​ទទួល​ទាន​ស្រា​ល្អ​បែប​នេះ។
ហើយជួបមនុស្សល្អបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
មែនហើយ
សូមអរគុណ។
កញ្ញា
សូម
- សូម។
ស្រាល្អ។
កុំបិទទ្វារ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅតាមផ្លូវមកនេះ
Huo Jing បានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម។
ឥឡូវនេះ
ប្រាសាទព្រៃនេះគឺអាថ៌កំបាំង
ហើយភ្ញៀវគឺចម្លែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចំណាយប្រាក់ 90
នៅលើ Bai Ze Scroll នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានដេកទេ។
នាងបានដេកលក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​កន្លង​មក
នាងមិនបានចាកចេញពីបន្ទប់របស់នាងតាំងពីពេលនោះមក។
ការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ?
ជាមួយអ្នកណា?
ឆ្មាំអធិរាជ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
នៅក្នុងសាលធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់សត្វចម្លែកនោះ។
ច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងស្ងាត់ម្ល៉េះ?
មេបញ្ជាការ Li
មិនបានរត់គេចតាមបង្អួចទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Huo You
តើនាង?
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់នោះ។
មិនមានបង្អួចទេ។
ច្រកចូលតែមួយគត់
គឺទ្វារនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែល
អ្នករៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅតាមរបៀបនេះ។
គិតយ៉ាងណា។
ជាមួយនឹងការការពាររបស់អ្នក,
មេ​បញ្ជាការ​លី ប្រាកដ​ជា​មាន​សុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Chen He's កាបូប
[Bai Ze Scroll]
ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ផឹក​ច្រើន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនបានងូតទឹកអស់រយៈពេលកន្លះខែ។
គាត់ធុំក្លិនអាក្រក់។
តោះបន្តផឹក។
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក
មុនពេលចូលភ្នំ។
ធុំក្លិនវា។
អ្នក...
ក្លាហានពេក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែល
បុរសរបស់អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បាន។
ចុះបើគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើគាត់ចូលចិត្តមើលអ្នកទេ?
ត្រូវ​បាន​បុរស​ផ្សេង​សើច​?
អ្នកណាដឹង?
បេះដូងរបស់បុរសម្នាក់
ដូចអ័ព្ទនៅលើភ្នំ???
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញតាមរយៈវា?
នោះក៏ព្រោះតែ
អ្នកមិនមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលបានល្អ។
អ្នកពិតជា...
ដិតខ្លាំង។
សំឡេងរបស់អ្នកក៏មិនស្ងាត់ដែរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាស់គាត់ទេ?
អារក្ស!
កន្លែងណា?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
វាមានស្នែង
និងចង្កូម។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
រូបសំណាកព្រះអាទិទេព Bai Ze។
ប្រសិនបើមានបិសាចនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
គឺអ្នក???
មេកំណាចតូច
ហ៊ានល្បួងនរណាម្នាក់
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ព្រះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញរឿង។
អត់ឃើញរឿងអី???
អ្នកធ្លាប់...
លង់ស្នេហ៍។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
អ្នកនឹងប្រញាប់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ធ្វើដំណើរពេលយប់?
ផ្លូវរអិលបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេ?
កន្លែងដែលយើងទៅ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ក្លែង​ខ្លួន​ស្រវឹង​???
រង់ចាំរហូតដល់ប្រពន្ធរបស់អ្នក
ត្រូវបានបុរសផ្សេងយក
មុនពេលភ្ញាក់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​អើយ!
តើអ្នកឱ្យបុរសផ្សេងទៀតដឹកអ្នកទេ?
II ស្រវឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​ទេ។
ទឹកឃ្មុំ
មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​កេង​ចំណេញ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយ! តើបុរសណាដែលដឹកអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្វែងរកគាត់
ហើយមើលថាតើគាត់មាន
កាបូបផ្លូវការរបស់ Chen ។
ទូទៅ។
តើ Chen He នៅឯណា?
ចោរ​មួយ​គូ​ហ្នឹង!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកយក Official Chen នៅឯណា?
ហ៊ូ យូ។
និយាយឡើង!
តើគាត់មិនដេកនៅលើគ្រែទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
គាត់ចុះ?
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យម្តងណាឡើយ។
នៅពេលប្រើថ្នាំសន្លប់។
គាត់ជាមន្ត្រី។
គាត់ត្រូវតែមានលុយ។
តោះទៅ។
អ្វី
សំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
តើអ្វី...
[ប្រាសាទ Bai Ze]
ខ្ញុំគិតថា
លោក Chen He
ត្រូវតែប្រព្រឹត្តដោយល្ងង់ខ្លៅពេលស្រវឹង
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ចោរ។
ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យើង
គាត់ទើបតែចាកចេញមុន។
វាអាចទៅរួច។
អរុណសួស្តី លោកឧត្តមសេនីយ៍ ឌីង។
អរុណសួស្តី Official Huo ។
តើ Official Wei នៅឯណា?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំផង Wei Qi...
អ្នក...
ឌីង
តើ Wei Qi នៅឯណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ចង់​បាន​បុណ្យ
ហើយបានទៅរក Bai Ze មួយយប់។
ដូច្នេះ ឌីង
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
យើងនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
មិនមែន Hermit Baize ទេ។
និយាយកាលពីម្សិលមិញ
ដរាបណាយើងរង់ចាំនៅទីនេះ
Bai Ze នឹងបង្ហាញខ្លួន?
អ្នកចាំទីវត្តចាស់ ពិការភ្នែកពាក់កណ្តាល
ហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកពិតជាជឿគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អរុណសួស្តីលោកមេបញ្ជាការលី។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង
ចូរ​យើង​ចេញ​ទៅ​រក Bai Ze ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង...
លីងជី មគ្គុទ្ទេសរបស់យើងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ឡើង?
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកប្រមាញ់នោះ?
ឃ្លាំងនៅជាប់ផ្ទះបាយ។
ផ្ទះនេះមានកំពស់។
គាត់ថាគាត់ចូលចិត្ត
ដូច្នេះគាត់បានដេកនៅទីនោះ។
លីងជី។
ម៉េចក៏
នៅតែដេកនៅម៉ោងនេះ?
លីងជី!
អញ្ចឹង?
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបពិនិត្យសាកសពទេ?
គាត់ជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើងសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនេះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជារកឃើញសត្វដ៏ទេវភាព Bai Ze មែននោះ។
គាត់នឹងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចងកសម្លាប់ខ្លួន?
Scholar Su គឺជាសិស្សរបស់ Master Di
និងអ្នកជំនាញខាងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់គឺហួសពីសំណួរ
ហ៊ូ យូ។
Lu Lingfeng,
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ លី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លើករាងកាយរបស់ Ling Ji មកលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កប់គាត់។
ស្គាល់គាត់ទេ?
តើខ្ញុំ
ត្រូវ​ស្គាល់​គាត់​កប់​?
តើ​យើង​គួរ​ទុក​សព​គាត់
​ឲ្យ​រលួយ​ក្នុង​ព្រៃ​ឬ?
គិតទៅ???
ប្រសិនបើ Ling Ji មិនបានយកការងារនេះ
ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង ទេ
តើ​គាត់​អាច​ជួប
​រឿង​សោកនាដកម្ម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រង់ចាំ។
ឧប្បត្តិហេតុ?
មេបញ្ជាការ លី
ការ​ពិនិត្យ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា​វា​ជា​
ធ្វើអត្តឃាតដោយចងក។
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់បញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបានចូលរួមក្នុង
បេសកកម្មមិនសមហេតុផលនេះទេ
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Lu Lingfeng ។
ជួយខ្ញុំផង។
[ផ្នូររបស់ Ling Ji]
វា​គឺ​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍ Ding!
តើមែនទេ...
នេះមិនមែនជា Wei Qi Official Wei មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ស្ងាត់ៗអ្នកទាំងអស់គ្នា!